En los archivos html de todas las páginas, sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "Roberto Antonio Urbay es pianista concertista y profesor cubano".

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Roberto, Urbay, pianista, concertista, profesor, cubano, Gramatges, piano"

Encabezado: los encabezados hacen referencia a Roberto Urbay y el piano, así como su repertorio.

El contenido de los html son coherentes con los metadatos para posicionamiento en Google. 
